# homework-theme08-console-app
Домашняя работа по модулю 8. Коллекции
# Что входит в задание
* Задание 1. Работа с листом.
* Задание 2. Телефонная книга.
* Задание 3. Проверка повторов.
* Задание 4. Записная книжка.
 
# Задание 1. Работа с листом 
1. Создайте лист целых чисел. 
2. Заполните лист 100 случайными числами в диапазоне от 0 до 100. 
3. Выведите коллекцию чисел на экран. 
4. Удалите из листа числа, которые больше 25, но меньше 50. 
5. Снова выведите числа на экран. 

# Задание 2. Телефонная книга
1. Пользователю итеративно предлагается вводить в программу номера телефонов и ФИО их владельцев. 
2. В процессе ввода информация размещается в Dictionary, где ключом является номер телефона, а значением — ФИО владельца. Таким образом, у одного владельца может быть несколько номеров телефонов. Признаком того, что пользователь закончил вводить номера телефонов, является ввод пустой строки. 
3. Далее программа предлагает найти владельца по введенному номеру телефона. Пользователь вводит номер телефона и ему выдаётся ФИО владельца. Если владельца по такому номеру телефона не зарегистрировано, программа выводит на экран соответствующее сообщение.

# Задание 3. Проверка повторов
Пользователь вводит число. Число сохраняется в HashSet коллекцию. Если такое число уже присутствует в коллекции, то пользователю на экран выводится сообщение, что число уже вводилось ранее. Если числа нет, то появляется сообщение о том, что число успешно сохранено. 

# Задание 4. Записная книжка
Программа спрашивает у пользователя данные о контакте:
* ФИО
* Улица
* Номер дома
* Номер квартиры
* Мобильный телефон
* Домашний телефон

С помощью XElement создайте xml файл, в котором есть введенная информация. XML файл должен содержать следующую структуру:
```XML 
<Person name="ФИО человека" >
    <Address>
        <Street>Название улицы</Street>
        <HouseNumber>Номер дома</HouseNumber>
        <FlatNumber>Номер квартиры</FlatNumber>
    </Address>
    <Phones>
        <MobilePhone>89999999999999</MobilePhone>
        <FlatPhone>123-45-67<FlatPhone>
    </Phones>
</Person>
```
